# HWJava
## ДЗ1 (HW1)
### Условие:
Написать программу вычисления n-ого треугольного числа.
### Решение:
1. Создать метод для вычисления треугольного числа;
2. Создать метод для считывания числа с консоли;
3. Создать метод для печать результата типом String;

## ДЗ2 (HW2)
### Условие:
Реализовать функцию возведения числа а в степень b. a, b ∈ Z. Сводя количество выполняемых действий к минимуму. 
Пример 1: а = 3, b = 2, ответ: 9 
Пример 2: а = 2, b = -2, ответ: 0.25
Пример 3: а = 3, b = 0, ответ: 1
Пример 4: а = 0, b = 0, ответ: не определено
Пример 5
входные данные находятся в файле input.txt в виде
b 3
a 10
Результат нужно сохранить в файле output.txt
1000
### Решение:
1. Метод чтения файла + распознавания чисел;
2. Метод возведения в степень;
3. Метод записи в файл;


## ДЗ_3 (HW3)
### Условие:
Реализовать алгоритм сортировки слиянием
### Решение:
1. Метод "слияния" подмассивов;
2. Метод сортировки;
3. Метод вывода(в моём случае просто перевода в String и оформления для красоты);


## ДЗ_4 (HW4)
### Условие:
Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки (HeapSort)
### Решение:
1. Метод сортировки;
2. Метод ветвления;

# ООП
## ДЗ1 (OOPHW1)
### Условие:
Реализовать класс товар, содержащий следующие свойства:
1. Название
2. Цена
3. Количество
4. Единица измерения
А так же реализовать следующие классы-наследники:
1. Продукты питания, содержащие следующие свойства:
1. 1 Срок годности
2. Напитки, содержащие следующие свойства:
2. 1 Объём
3. Предметы гигиены, содержащие следующие свойства:
3. 1 Количество штук в упаковке
4. Детские товары:
4. 1 Минимальный возраст
4. 2 Гипоаллергенность,

А так же реализовать слеюущие классы, наследуемые от приведённых выше классов(надеюсь сами разберётесь от каких именно):

5. Молоко, содержащиее следующее свойство:
5. 1 Процент жирности
5. 2 Срок годности
6. Лимонад
7. Хлеб, содержащий следующие свойство:
7. 1 Тип муки
8. Яйца, содержащее следующиее свойство:
8. 1 Количество в упаковке
9. Маски
10. Туалетная бумага, содержащее следующее свойство:
10. 1 Количество слоёв
11. Подгузники, содержащие следующее свойства:
11. 1 Размер
11. 2 Минимальный вес
11. 3 Максимальный вес
11. 4 Тип
12. Соска

У всех классов перегрузить метод ToString класса Object, от которого наследуются все классы, в котором будет происходить вывод всей информации о товаре, так же реализовать конструкторы, принемающие все поля.
Реализовать в классе Program, метод выводящий все данные о товаре. Создать в Main все объекты товаров и проверить работу метода, созданного в классе Program